---
title: Общее
description: Рекомендации, чтобы писать в блог-стиле проекта «Фейри».
---

# Общая рекомендация

Если вы не знаете как и хотите писать в нашем стиле, то эта статья идеально подойдёт, чтобы разобраться с основами форматирования и правильного структурирования информации _(в нашем стиле)_.

## Структура поста

### Заголовок статьи

При возможности, если такая есть, добавляйте краткое, но максимально информативный заголовок, чтобы пользователи сразу понимали, что их ждёт.

### Обложка статьи

Размер зависит от социальной сети и её возможность. На нашей вики принято использовать 1200x630. Примеры вы найдёте на её страницах.

**_Обложка необязательна, но привлекает внимание и делает контент профессиоанльнее._**

### Описание статьи

Начинайте вашу статью с краткого предисловия или её описания. Допускаются спокойные и немного интригующие предложения в игривом стиле, а также полусерьёзном. Помните, что описание должно быть прямым продолжением заголовка, или косвенно его упоминать _(для описаний с большим вложением)_.

### Контент статьи

Содержание статьи должно быть либо очень кратким и понятным, либо очень подробно описанным, закрывая все возможные вопросы.

Обычно, статья делится на несколько разделов... Нет, на один раздел, но делённый на подпункты — абзацы. Некоторые абзацы вынесены под общей темой и отделены подзаголовком второго или третьего уровня. Также не стоит забывать, что изредка, но всё-таки пост может делиться и на разделы, но это уже как захочется автору.

Не забывайте, что содержание статьи также должно быть стилистически подготовленным и релевантным для вашего сообщества.

### Конец статьи

Не забудьте попрощаться с читателями, пожелав им счастливой и весёлой жизни. Будьте умны и уважительны к своему собеседнику, ведь ему будет приятно «услышать» такой родной и знакомый каждому: `<ваш_девиз>`.

## Форматирование контента

Здесь всё достаточно легко, и вот почему:

1. Всё, что в круглый скобках выделяется _курсивом_.
2. Вместо двойный кавычек используются «лапки», или же «ёлочки» _(а также их ещё называют «лаптями»)_.
3. Изредка можно использовать двойные кавычки для выделения слов и символов, чтобы передать интонацию при «сарказме» _(решение использовать или нет в угоду автора)_.
4. Разрешается использовать «;» по правилам русского языка, а также для отделения одной части предложения от другой, когда нужна запятая, но мысль окончена.
5. Не забывайте особо длинный текст делить на более мелкие части — абзацы с разделами, или хоть как-то 😓

## Стиль речи и тон повествования

Используйте неформальный стиль речи наравне с формальным. Не злоупотребляйте, так как Фейри стремится к формальному, но дружескому стилю и дружелюбному повествованию без агрессии и расточительства.

Часто встречаются Unicode-эмодзи и другие: "^\_^", "\>\_<", ";>", ❤💝🔥☺😓😭🙏🥀💻💼. Чаще всего в конце предложения и в середние, но в некоторых социальных сетях мы используем это, чтобы облегчить «навигацию» по контенту _(помогаем мозгу визуальными подсказками)_.

Мы ценим свободу и ваш выбор, но также стоим горой за самих себя — будьте выше предрассудков и просто пишите так, как вы сами того пожелаете.

### Примечание

Фейри использует «вы», как форму обращения к неопределённому кругу лиц или, в редких случаях, конкретному человеку. Использование «ты»/«Вы» на решение автора статьи.
