# 💡 Идеи

Сборник всех ваших идей, которые Вы предлагали и прошли проверку: это
возможно реализовать, подходит под детский или подростковый контент,
нет упоминания и пропаганды реальных вещей. Данные правила — не табу,
особенно, если всем будет весело 😅

Реализованные идеи со временем будут переноситься в основную вику в
категорию возможностей.

## События (эвенты)

### Игра (режим) "Догонялки в канализации"

От @acula\_1. Также можно расширить до полноценного подсюжета. Все
подробности в группе (голосовое на 2 минуты и 2 секунды).

Попытка перефразировать голосовое сообщение: Я хочу сделать
многопользовательскую игру-догонялки в атмосфере канализации. Главная
фишка — пойманный игрок мгновенно становится ведущим (водой).
Технически это реализуемо, например, через удары (плагин будет
триггериться и менять роли). Сложность — придумать по-настоящему
увлекательные механики и детализированный мир вокруг этой простой
идеи.

### Акция BoostyTour

От @acula\_1. Сделать акцию с обновлением, которое будут продумывать
полностью подписчики на бусти.

### Межсезонье «RTS-игра»

От @FOCKUSTY. Межсезонье с Real Time Strategy (через мод, например).

### С первым апреля, Админы!

От @acula\_1. На первое апреля дать возможность всем игрокам то, что
считается админским правом. Например, креатив или флай. Вся суть в
том, что это будет сюрприз и никто не будет знать об этом. В будущем
это может перерасти в небольшую и весёлую традицию. Перед ивентом
делать бэкап! Данный ивент разрешает такие команды, как `/ban`, но
не более _(в целях конфиденциальности)_.

## Чат

### Авто-фикс раскладки чата (отменена)

От игрока @point_5. Идея в том, чтобы при использовании чата,
раскладка исправлялась сама собой: `.руддщ` -> `/hello`.

**Отменена:** для большинства игроков бессмысленно, очень часто подобные
плагины не вызывают доверия, но есть куча самописов. Если у вас есть
проблемы с раскладкой, то рекомендуется пользоваться своей программой
и быть чуточку внимательней.

### Добавить возможность мурчать или мяукать

От @FOCKUSTY, @acula\_1. Идея проста: дать возможность мяукать и
мурчать.

**Как реализовать:** простая команда `/meow` — готово.

## Декорации

### Добавить мягкие игрушки...

От @acula\_1. На сервере очень мало декораций. Мягкие игрушки —
звучит интересно. Можно сделать модельки для самых значимых плееров,
к тому же добавьте Лабубу, да.

**Как реализовать:** способов много, но один из них — ресурспак.
Более продвинутый — плагины на добавление кастомов.

## Механики

### Открытие возможностей по прохождению сюжета

От @acula\_1. Можно открывать базовые игровые возможности при
прохождению по сюжету. Например, 3 хома будет открываться после
главного квеста, или открывваться команда `/bonus` при побочном
задании.

### Лицензии на блоки, паспорт

От @acula\_1, @Roblayzi, @dil276. Добавить лицензии на блоки
_(динамит, зажигалки и другие "небезопасные" предметы)_, паспорт
игроков, который будет синхронизировать с сайтом.

**Как реализовать:** использовать плагин на permissions и менюшки для
покупки или выдавать через специальные роли, выдавать право вручную.
Паспорт уже отдельная тема, но можно написать мини-плагин на Java или
Kotlin, который будет подтягивать информацию с сайта.

### Балансировка цен

От @Maxim\_Speedrun. Сбалансировать ценники на ресурсы для избежания
дюпа монет.

## Надзиратель и охрана

От @Roblayzi, @acula\_1. Добавить человека, который будет следить за
оплатой налогов. Доработка от администратора: можно добавить роль
«Охранник» наравне с «Надзиратель». Его цель в том, чтобы следить за
правопорядком на сервере: проверка лицензий, разрешение конфликтов и
просто РПшить

### Банковская система

От @acula\_1. Добавить банковские карты _(предмет в руке)_, которые
можно использовать между игроками. На сайте можно будет открыть счёт,
брать кредит и подобное.

**Риск:** это может улучшить финансовую грамотность людей, но также
повлечь за собой кучу проблем. Стоит сделать плашку с предупреждением:
«Вы точно уверены, что хотите использовать данную возможность» — там,
где есть риск для человека. Учитывая, что это **не** реальные деньги
— не страшно, но администрация не может закрыть на это просто так
глаза.

**Как реализовать:** начать с малого: добавить уникальную платёжную
карту игрока и привязать возможности сайта и майнкрафта к ней. В
дальнейшем расширять эту логику.

### Бизнес-лицензии

От @acula\_1. Меня вдохновил @Roblayzi со своей механикой налогов...
Добавьте лицензии на определённые типы бизнеса, примеры: фермы, игры
и тд. Подобные лицензии можно использовать для повышения РП
составляющей, защиты от некоторых механик, таких как подпольных
бизнес.

**Как реализовать:** через permissions: на сайте можно приобрести
лицензию за игровую валюту, или через специального челвовека с нужной
ролью или НИПа. 

### Игорный бизнес (компромисс)

От @Maxim\_Speedrun, @dil276. Разрешить казино и подобное в целях
развлечения.

**Риск:** наш проект против казино, как и некоторых дургих видов
азартных развлечений. Более молодые игроки могут ещё не понимать весь
риск таких развлечений и их стоит ограничивать от этого.

**Как реализовать:** редстоуновые механизмы.

**Компромисс:** подобные игры разрешены только при том условии, что
игроки действительно могут выиграть, ставка реальных или игровых
денег запрещана, а на их замену использовются ресурсы — железо,
алмазы, золото. Главное условие: механика должна быть реализована
через редстоун-механизм на нашем сервере Minecraft, а также должна
быть лицензия от администрации на проведения подобных игр.

## Другое

### Автоматизация заявок

От @acula\_1, @lovienxi. Автоматизировать получение заявок через
Telegram или Discord ботов. Можно прикруть сайт.

**Как реализовать:** написать скрипт для заполнения, обработки,
получения и разрешения заявки.